唔好喊啦 再喊好似熊猫咁㗎啦
咁咪头先真系好㷫㗎嘛
本来仲开心嘅
我呢两日返过咗台湾啊
系咩
系啊 我同我阿爸好返啦 无事啦
我哋宜家都唔知几好
大家有倾有讲
仲有济叔啊 佢都几好啊
自从华姐死咗之后
佢成个人落晒型
今次返去佢信咗道
成个人仲开朗咗好多啊
嗯
迟啲呀 迟啲我叫济叔帮你哋呀
如果佢肯出声
你哋会无事㗎
我谂你唔洗担心啦
我都惯咗啦
如果佢哋唔搞我呢 我反而唔惯
其实经过今次都好嘅
我大个仔好多
又谂多咗好多嘢啊
见到你无事 我开心啊
我仲要搭飞机 赶返去睇阿爸啊
睇你阿爸
系呀 我要同佢食海鲜啊
哎
攞咗个袋㖞
哦
Bye bye
-你要保重啊 你要小心啊  -你小心搭飞…
嘚啦阿玲 放心啦
喂 我宜家同啲师兄师姐返去
搞掂阿敏敏单Case
好好好
唔洗担心
唔该晒
其实呢 系咁样嘅
你做乜嘢啊
你谂住著住件血 通街走啊
唔好再惹佢哋啦
佢哋会越嚟越狼㗎
出吓声
出吓声啦
你哋出吓声嘚唔嘚㗎啫
佢真系癫㗎
佢会出去送死㗎
阿婷 你做咩嘢啊
你哋唔好去 你哋留喺屋企
大哥系男人
横掂我唔洗坐监 啲时间都系赚返嚟
呢间屋最抵死系我
第一个出去应该系我
唔准去啊 边个都唔准去啊
你知唔知啊
你哋咁著住件衫通街走
未去到街口咋 就畀人斩死啦
跟住佢哋就会上嚟
烧死埋我哋㗎
呢排佢哋做啲嘢你哋唔系无眼见㗎
唔好咁天真 唔好咁傻啦
唔好写啊
玲姐
你出吓声啊 玲姐啊
我哋唔可以成世坐响到挨打㗎
无啦
死啦 死梗啦
一镬熟啊 一镬熟啊
一镬熟啦
好啊
你哋要撩人上嚟
整死晒我哋啊嘛
咁我哋揽住一齐死啊
揽住一齐死啊
喂 芳芳
芳芳
痴线㗎咩
你要带头撩𠮶班癫狗啊嘛
好啊 你想死啊嘛
好啊 点石油气
点石油气 大家一齐死啊
好 你肯咁样死啊嘛
开石油气啊 我哋冚家陪你
开石油气啦 我帮你揾火柴
火柴呢 啊
玲姐 我求吓你 我求吓你啊
你唔好出去啦 求吓你啦
唔好出去啊
芳芳啊
畀条锁匙我啊
唔畀
畀条锁匙我好唔好啊
𠮶班系癫狗嚟㗎
就算你坐喺到无 佢吠一声 你退一步啊
佢始终都系会上嚟咬死你㗎
横死掂死点解你要坐以待毙啫
你畀条锁匙我好唔好
唔畀
嗱你好畀条锁匙我啦吓
唔畀啊
玲姐 玲姐啊
个梦已经开始咗啦
我哋宜家唯一可以做嘅就系同佢撑过
𠮶班癫狗
我哋十四年前就已经惹落
避到宜家根本就避无可避
呢场仗打到最后
无论我哋之中边个唔好彩都好
都唔好怨
四月十四日
我买咗一包橘子
去揾阿方进新
唔系揾 系探
四月十四日
我买咗包橘子
去探阿方进新
佢一见到我 好开心 好热情
笑晒口咁
唔系笑晒口 系笑住
笑住咁样 叫我入去坐
点不知突然间
佢就箍住我条颈
咁…咁我啊实时就大声嗌
喂 老友记 你好放手啦㖞
你系咪发神经啊
因为佢曾经撞坏个脑
唔系…
系撞伤个脑
因为佢曾经撞伤个脑
我惊佢旧病复发
于是我就大声嗌
喂 喂 白痴佬
你好放手啦㖞
唔系我一拳揈你…
揈…
我实时啊大声嗌
喂
好朋友 你好快啲放手啦
如果唔系我…我透唔到气㗎
哇 点不知
我就谂住佢系玩㗎啫
任嘚佢捻…捻一阵啊
哇 点不知佢 箍吓
越箍越大力
箍到我直情面都变晒色啊
哇 真系连气都透唔到
点解
喂 帮手揾揾啊
-点阿公  -揾咩
哎嚟…睇吓呢到 呢到有无
哎呀 我盒带呢
-点解会唔见咗㗎  -吓
咩带啊
头先喺到㗎
吓
阿公 系咪呢盒啊
我头先喺𠮶到执㗎
哇
哇 你知唔知呢柄带对我几重要啊
系大律师录咗
叫我背熟佢上庭讲㗎
生死存亡全靠佢㗎
你想靠害啊 吓
-你想我成世做监扽啊 吓  -我…
我无心…无心阿…公
呢啲咁嘅死仔
搞到我乱晒笼
笮住晒道气 仲要同…
重…重新再练过 真系
四月十四日
我买咗一包橘子
上去揾阿方进…
嗱系咪呢
四月十四日
我买咗一包橘子
上去探方进新
佢一见到我 开咗道门
好开心 好热情咁样
要我入去坐
点不知佢突然间一箍箍住我条颈
哇
我当时就即刻大声嗌
喂 痴线佬
我当时就大声嗌
喂 老友记 你做咩啊
你…你发神经啊
因为 佢曾经系 撞坏个脑
我买咗一包橘子
上去探方进新
佢一开门见到我
就好热情 好开心
笑住咁样招呼我入去坐
咁我入去嘅时呢 佢突然间捻…捻住我条颈
喂 细佬 你放手啊 唔系我一拳打死你…
因为佢曾经撞坏个脑…
你哋睇紧咩
-无嘢啊  -无嘢…
杂志啫 公仔嚟咋嗎 系咪啊
系啊嘛
攞嚟
喂
攞嚟…
攞晒嚟
公…公
-无啦 输梗啦  -公
呢场官司未打就已经输咗啦
公 你无嘢啊嘛
仲要恢复死刑
-公 无嘢啊嘛 公  -夹埋㗎…
点解
-点解你哋系要整死我先至安乐啊 吓
-公…我唔知道㗎
-我已经…我已经忍气吞声
-对唔住啊 你冷静啲阿公 唔好咁啦
-避佢哋避到入嚟呢到啦
-唔好咁啦公
-吓 点解你唔畀我有公平审讯嘅机会
-唔好咁啊 冷静啲啦 冷静啲好唔好啊
-仲要出埋咁嘅揦鲊招想整死我
-无啊…我无啊
著血衣𠮶个应该系我啊
无用啊
-唔背啦 仲背嚟做咩  -公…
-唔好啦公 唔好啊  -仲背嚟做咩
-唔洗背啦 唔洗打官司啦 -唔好…唔好啦
-输梗啦 唔洗打啦 -唔好擝啊 唔好咁啦公
一定判梗死刑啦
-噩梦 噩梦 发极唔完嘅噩梦啊 -公啊 唔好咁啦
噩梦
已经恢复死刑啦
廿年嚟
香港 第一个再吊死嘅人就系我啊
-佢哋夹埋想吊死我啊
-阿公啊  -通缉犯
坐低
-放手 我系疑犯  -坐低…坐低你坐低
我仲未判刑
我未系死刑犯
我宜家入厕所洗面嘚唔嘚
有无自由
公…公
对唔住阿sir
执返好啲嘢
阿公
快啲 快啲
佢哋想我死啊
我做错咗咩事啊
做乜要喺呢到受折磨啊
唔好咁啦阿公…
唔好咁 捉住阿公啊
-阿公啊…  -捉住佢…
1001133
全部踎低
1002300
点解我要受折磨 点解
1008433
踎低啊踎低…踎低啊
1011033
玩嘢啊嘛
1012367
踎低 快啲踎啊
1024633
老窦
1025300
-爸  -老窦
1025733
爸 无嘢啊嘛
1026700
宝贝仔
1027367
额头点 里头点啊吓
1028467
无嘢啊哇
1029567
吓 有无事啊
1030533
你真系无事啊嘛
1031467
老窦无事无事
1032867
老窦 你放心㖞
1034633
我一定会同姓方𠮶家人计数㗎
1037067
你唔好讲佢住
1039467
哇
1040200
做乜你哋一个二个咁残啊
1042733
呢轮好唔够瞓啊
1045700
爸
1046500
点解你咁蠢嘅 走去自杀
1051067
一个人正正常常咁
1053600
如果唔系啊 逼到穷途末路啊
1056500
点会去死啊
1059567
不过唔紧要
1060767
你老窦算系死过一次
1062633
以后重新再嚟过
1066833
死过先至知道
1068067
生命原来真系咁珍贵嘅
1071433
你老窦因为一时乱晒笼
1074400
泶晒嫪 乱晒阵脚
1076367
先至会咁嘅啫
1078067
不过以后唔会㗎啦 你哋放心
1080233
以后老窦会好好哋咁撑落去
1082833
唔会衰畀人睇嘅
1084433
系啰 咁先至系我哋老窦嚟㗎嘛
1088567
嗱天逼我死一次
1090567
就系想我悟出个道理嚟
1095233
天助自助者
1098233
人一定要靠自己
1100100
我唔靠𠮶班大状
1101833
我要自己救自己
1103300
我要自己上庭
1104367
自己同自己打咗呢场官司佢
1106633
我要自辩
1107967
-唔系…  -唔系啊嘛…  -喂 老窦
1109267
喂…
1109400
咪住先咪住先
1111700
呢一类案件呢
1113067
即系呢类咁嘅case系唔可以自辩
1115033
系…系要大律师帮你打㗎啵
1118033
哇 你个蛊惑仔呀
1120833
你系读法律𠮶阵时
1122200
无心机呀定抑或专登整蛊老窦啊
1125700
呢几日啊 我勐咁揭啲法律书啊
1128533
系人都有人权
1129933
乜嘢官司都可以自己打嘅
1131800
谋杀案好复杂㗎
1133833
你自己点打啫
1134933
唔系你听我讲一句…一句嘢先
1136233
就系如果你上庭𠮶阵时
1137800
畀人问窒你一个point
1139000
或者你讲错任何嘢
1140500
你成场官司就玩完㗎啦
1142400
老窦啊 唔好搞咁多嘢
1143867
畀班大状同你打咪嘚啰
1146000
咪系 有咩唔好啊
1148500
爸 如果你唔满意班大状
1150600
帮你换晒佢
1152367
我想换咗班仔啫
1156600
次次都系咁㗎 每一次都系咁嘅
1160600
我返入去啦
1162500
你哋以后都唔洗嚟啦
1164033
开庭都唔洗嚟啦
1165167
-老窦啊  -老窦…
1166000
我帮你换晒班律师佢
1167300
我唔会畀你自己辩护嘅
1169300
我每一次谂损咗个脑啊
1171700
帮你哋谂办法 点样帮你哋救返个老窦啊
1174400
每次讲出嚟都打沉我嘅
1176700
好似我专登自己害自己咁
1179233
哇 乜嘚你哋咁奇怪㗎 吓
1183033
你讲咩都好
1183767
我唔会畀你自辩嘅
1186533
喂 我听过你哋好多次啦㖞
1189033
结果点呢 咪逼到我要自杀
1191233
如果我寻日真系吊颈死咗啊
1193067
你哋以后啊 都会后悔死啊
1195400
如果我畀你自辩嘅话
1197100
咪即系由嘚个官啊 判你坐一世
1211033
我向法庭申请自辩
1213100
到判𠮶日 你哋呀知道老窦啊
1215667
啱嘚几紧要啊
1217333
-老窦…  -老窦你傻咗啊  -喂老窦
1218767
-老窦…  -爸  -我哋打好啲啊
1219367
-老窦…  -你唔遵…
1220167
-老窦…  -喂连法律你都唔遵…
1221500
老窦
1223033
大佬孝 佢宜家竟然会咁样做啊 你唔信啊
1234500
无㗎啦 玩完啦
1236600
老窦话要自辩啊 咪等于判咗
1239800
呢单case根本无嘚打嘅
1241533
方展博呢个𨅬瘫啊
1242900
咁钟意去著住件血衫通街行啊嘛
1245133
好 我啊真系揾人斩到佢周身血通街走
1248233
仲有𠮶几件女啊
1249800
我唔淋佢镪水我唔姓丁啊
1252200
喂老大 讲吓嘢啊
1256400
老窦第一日畀差佬塔呢
1258833
我已经讲咗啦
1292567
济叔 我朋友真系等住你救命㗎
1295267
你帮吓佢哋呀
1297367
开车
1297633
济叔…济叔啊
1303300
求吓你啊济叔 当系我唔啱我错
1307267
我同你道歉 我求吓你帮吓佢哋呀
1310533
你帮吓佢哋济叔
1315900
济叔
1329133
唔该 唔该你话畀我听
1330533
济哥佢去边啊
1331667
佢几时返啊吓
1332700
走啦 济哥唔会帮你㗎
1334333
唔该你呀
1335367
我朋友成家都等住佢救命㗎
1337167
我求吓你讲畀我听啊
1338500
哎好啦…济哥同阿圣姑去高雄
1341133
帮阿华姐揾风水穴 走啦
1344200
-闩门  -唔该
1368033
爸
1371433
爸啊
1379300
爸
1382167
1406433
爸 你做乜嘢啊
1409700
做咩…做咩你身到到咁冻
1414600
我送你入医院
1434400
我哋去医院 嚟啊
1437367
唔好再要啦
1440633
你唔去医院你死㗎啦
1442567
仲要 唔好整去医院啊
1472567
去医院啊…去医院
1479167
嚟啊我哋去医院啊
1482133
我唔会畀你喺到死
1483933
去医院 嚟 我哋去医院 去医院
1498933
爸啊 你当帮吓我
1504367
你起身 我哋去医院啊 去医院啊
1516333
你睇吓 你擘大眼仲赖屎赖尿
1520933
你去医院啦 你再唔去医院你死㗎啦
1525733
同我起身 起身啊 起身啊
1533267
龙成邦 你同我起身
1539900
够啦
1543767
你折磨咗我廿几年
1545267
仲未还返畀我
1546467
唔好指拟死
1549267
起身 起身啊
1553000
起身啊
1556900
你系咪真系咁憎我啊
1559333
你点解要咁样对我啊
1564367
我唔介意同你换屎片换尿片
1567333
你唔好咁啦
1568633
你唔好咁对自己
1570100
唔好咁对我嘚唔嘚啊
1578300
我男朋友喺香港出咗事㗎
1582433
我朝早要去呓济叔
1584467
夜晚要去见佢
1587667
见到佢仲要扮开心
1590900
我好惊㗎 你知唔知我好惊永远再见唔到佢呀
1600033
我一阵间仲要去高雄呓济叔㗎
1602633
你唔好咁啦 你唔好咁样啦
1608500
我好攰啦 我真系好攰啦
1618400
你当帮吓我啦 你系我…你系我阿爸嚟㗎
1623567
你当帮吓我好唔好啊
1628533
起身啊 送你去医院啊你…
1632967
送你去医院啊 起身啊
1636967
起身啊
1641367
你系咪真系咁钟意死啊
1643967
你系咪咁憎我啊
1646967
你要死 我成全你
1648933
你揽住去死啦
1650447
死啦 死啦
1653100
断气啊 断气啊嘛
1656327
你话过我唔要嚟锡你 送终㗎嘛
1658467
我宜家坐喺到
1659967
我坐喺到睇住你断气
1661767
睇住你死 送你终
1676700
我唔想见人
1681100
我唔想献世
1686200
我唔想去医院
1692367
同我打电话叫医生嚟见我
1703700
去
1717200
阿丁生 官已经批准咗延期一个月啦
1720167
Good 咁即系我哋仲有一个月嘅时间
1723100
去度掂呢单嘢
1725067
Very good
1726600
嗱我读书唔多 你哋个个都系专家
1730767
嗱以后呢
1732200
我仲有好多嘢要请教你哋嘅
1734233
所以你哋要尽心尽力咁嚟教我
1737033
嗯
1738200
宜家唔好嘥时间啦
1739400
时间无多
1740407
嗱 我哋要全力以赴
1742067
把握重点 要做好佢为止
1745133
嗱 呢件案呢
1746333
啊 我就详细呢 研究过㗎啦
1749367
我认为只有一个方法
1751267
先至可以打嘅
1752407
就系感动法官同埋陪审团
1756033
打感动 you know
1926333
啊上庭啊
1933100
行啦
1969900
被告丁蟹
1972133
关于你选择自辩
1974567
响呢到 本席有必要提醒你
1977233
虽然过去自辩嘅案件系有唔少
1979833
但系都系比较轻微嘅控罪
1982167
有关严重嘅控罪 尤其系谋杀
1985467
自辩系十分罕见
1987500
本席响呢到再三提醒你
1990300
司法制度同埋法律嘅程序
1992333
系十分复杂嘅
1994033
响本案 如果你被判罪名成立
1997167
将会依例判处缳首死刑
2004133
多谢
2004767
被告 你明白吗
2009533
多谢 多谢法官大人
2012333
好感激法官大人对我嘅关心
2014933
对我嘅提示 多谢
2019633
各位陪审团 法官大人
2023100
我今日企喺呢到选择自辩
2025200
我知道系一件好艰巨嘅事
2030967
对于法官大人对我嘅提示
2034200
我真系好感激
2037133
咁就更加证明
2038933
我今次选择自辩 系好啱㗎
2046033
一个人如果被审
2048033
而唔自己去辩护
2050267
而去揾啲完全唔认识嘅人
2052367
帮自己辩护嘅话
2054700
咁你话 哇 系几咁滑稽 几咁可笑呢
2058933
无错 律师系受过专门嘅训练
2063000
佢哋辩驳系叻啲
2064900
被告
2065600
啊系…但系宜家唔系辩论比赛㖞
2068300
系打真相㖞
2069433
哇 即系等于一个人
2070967
佢犯咗法 佢有钱请律师
2072800
哦 卒之佢打赢咗 判佢无罪㖞
2074867
另外一个人 佢无犯法
2076667
佢无钱请律师
2077733
吓 卒之佢打输咗 算佢有罪㖞
2079767
哇大佬啊 咁样嘅司法制度
2081967
你话几咁唔健全几咁可悲呢
2084100
不过我相信香港唔系
2085500
所以我唔怕
2086500
死有轻于鸿毛重于泰山
2088433
就算我今次壮烈牺牲咗
2090733
我都无话可说嘅
2093000
被告 你只需答明白或者唔明白
2096167
我头先所对你讲嘅说话
2098467
本席无问你嘅观点
2101133
哦…哦
2103367
你究竟明唔明
2104467
我头先所对你讲嘅提示呢
2108600
明 完全明 好清楚
2111800
你既然明白又清楚
2113667
而且又继续选择自辩
2116900
本席宣布 退庭
2118933
被告还押等候再审
2121867
Court
2137700
哇 我头先讲嘚好好啊
2139700
个法官啊 都对我改观晒啊
2142100
处处锡住我
2144000
哇 你话如果以后
2145333
每一堂我表现都系咁好呢
2146900
我实打嘚甩㗎
2148233
-系啊系啊系啊…  -吓
2149333
-入去先啦  -行啦
2159333
老窦咁搞法好大镬啫
2161400
如果佢堂堂都系咁啊
2162600
同自杀有咩分别啊
2168600
睇手啊你
2170433
嘚
2174233
-嚟啊 整杯啊 滋阴补肾啊  -整啊
2177033
去揦鲊渍啊
2179633
哥
2182633
嚟 饮杯
2183533
好心好运
2188033
喂 你整㗎
2189033
-睇住呀 系呀 我整㗎  - 系呀
2191600
搞成…成个晏昼
2193800
仲记唔记得𡃁仔𠮶阵时
2196033
街口咪有个批悉尼嘅单眼佬
2198133
记得 我次次都执佢嘅悉尼食㗎嘛
2201567
我仲笑佢单眼佬添
2203300
喂
2204433
-咩啊  -做咩啊
2205533
你唔记得啊
2206300
做咩啊
2209033
记得 记得
2211767
又嚟 好
2213167
一二三 凉茶铺…
2217000
食著屎 仲当宝
2219800
跟住揸个揸个咁样
2223933
睇嚟你哋两个啊最无用
2225407
我哋唔系𠮶科啊嘛 大佬孝 系咪
2227700
咪系
2228933
呢两只嘢呢 要大㗎啦
2231833
以后大家呢要出啲力
2233200
咁啊分担吓社团嘅工作
2235133
知唔知
2236667
嗯
2238033
就算宜家啊 风头火势
2241133
老窦𠮶单嘢我哋都系咁串
2242933
啲差佬已经𥅴紧我哋㗎啦
2245600
就算完咗之后呢
2247400
佢哋一样好似狗咁 咬死我哋唔放手嘅
2251600
跟住以后啲生意越嚟越难做啊
2255000
嗱咁样 我啊想大家以后呢
2259600
接手打理晒社团所有嘢
2262000
我啊专心谂吓度条好桥
2263900
点将啲钱褪晒去白道
2267000
褪到一笪地方呢 啲差佬郁我哋唔到嘅
2271700
-益啊  -嗯
2274400
呢个位呢
2277300
将来一定你坐㗎啦 过嚟啊
2281167
玩我啊哇
2283867
Please okay
2285333
做咩啊怕丑啊你宜家
2286367
做咩啊 怕丑草啊
2287767
喂 烚熟狗头𠮶只㖞你
2290733
嚟啊
2291500
真系
2292200
认真㗎
2293033
嚟啊点啊
2294267
坐啊
2296033
玩我嘅
2298300
嗱系咪唔怕…拍手先拍拍手
2300633
嚟…
2305667
怕丑㖞
2306567
几咁型 喂 似模似样啊 系咪啊
2310033
嗱 如果老窦呢铺呢 一般要坐嘅话呢
2314800
姓方家人即刻全部要死晒
2318733
点去做呢 全部由老二策划
2321567
阿旺阿利 你哋要帮手
2323933
呢铺啊考你哋马力睇你哋点啊
2325833
瞓晒咗佢啊
2327433
大佬我有个问题
2328267
嗯
2329333
咁方婷点啊
2335967
老益揸晒弗啊
2336933
我话畀晒佢揸弗㗎嘛 系咪
2339167
无理由唔噍埋佢啫
2343300
好嘢 叻仔
2345467
记住 要做老大呢
2347700
一定要做到最尽同最辣
2350867
喂 讲样嘢畀你听吓呢 yes
2356100
-哇真系讲英文啊  -讲英文啊
2362600
啊 饮杯
2363333
饮啦
2365867
Cheers
2369333
哇 烧鹅